Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 28=
anong mali?
I have this feeling.
Ikaw ang mahal ko.
sabi ko sayo.
Ito ay iyong imahinasyon.
Cheng Nuo,
Ayokong masaktan ka.
Pero Bai Cha
ay patay na.
Kailan mo haharapin ang katotohanang ito?
Hindi.
Sa mukha ni Bai Cha,
habang ikaw ay nabubuhay,
nabubuhay siya.
hindi ako siya.
Hindi siya.
honey,
miss na miss na kita.
huwag mo akong iwan.
♪Parang nakalimutang bulaklak♪
♪Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw♪
Cheng Nuo,
lasing ka.
♪Balang araw mamumulaklak ito♪
♪Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat♪
Umalis dito.
♪Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang♪
♪Ang pagtatapos ay hindi darating nang huli♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
Cheng Nuo,
maging makatwiran.
Cheng Nuo!
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
pasensya na po.
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
alam ko.
Ang lahat ay dahil sa mukha na ito.
♪Sa ilalim ng maskara♪
ayos lang.
Kapag natapos na ito,
Ibabalik ko ang mukha na ito.
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪
Cheng Nuo,
hindi natin siya mapatay.
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
Dapat siyang mamatay.
Puputulin ko ang puso niya
at tingnan kung gaano ito kabulok!
Cheng Nuo!
ako...
Kung papatayin mo siya ngayon,
Laslasin ko ang mukha na ito ngayon.
Hindi!
Cheng Nuo,
tumingin sa akin.
Tingnan mo ang mukha
sa pinakamamahal mo.
Tandaan ang sinabi mo?
"Habang nabubuhay ako,
Buhay si Bai Cha."
sisirain mo ba talaga
ang kanyang huling natitirang bakas sa mundong ito
dahil sa demonyong ito?
Hindi mo ito magagawa.
Ngunit ang hayop na ito
dapat mamatay!
Cheng Nuo!
Minahal ka ni Bai Cha.
Nais niyang magkaroon ka ng masayang buhay.
Itong mukha
ang huling regalo niya sa iyo.
Tumawag ng pulis.
Hayaan siyang harapin ang tamang paghatol.
Okay?
Hello?
Ginoong Luo?
May tao dito
gustong sumuko.
Sinong sumuko?
Ako ito.
Nasaan si Ye Dong?
Nakatakas si Ye Dong.
Pumunta ka.
Sumunod ka sa akin.
Hello?
Guro,
binangga ng kotse si Ye Dong.
Anong gagawin natin?
ano ngayon?
O ipadala sa kanya
sa ospital
o isang crematorium.
Hindi ko sinasadya.
Sa paghusga dito,
kakailanganin natin ang huling opsyon.
May klase ang anak ko
araw-araw.
Sabado lang ang libreng araw niya.
Ngayon ay dapat
na maging araw ng pelikula kasama siya.
Iniulat si Ye Dong,
kaya lumapit ako.
pasensya na po.
Pinaghirapan kita.
Dapat gampanan ng bawat isa ang kanilang tungkulin.
Nag-aaral ang isang estudyante.
Isang pulis
itinataguyod ang hustisya.
Ito ang trabaho ko.
Ang hilig ko.
Nakikita ko ang kagalakan dito.
Maliban ang mga emosyon ay hindi dapat kasangkot.
Ang kawalan ng pag-ibig ay nangangalaga sa lahat.
Ilang tao
sa mortal na mundong ito
maaari ba talagang makamit ito?
(Lahat ng sangkot sa kaso
ay pinarusahan ayon sa mga lokal na batas)
(Tatlong buwan na ang nakalipas)
Ai Li,
ikaw ang matalik na kaibigan ni Bai Cha.
Paanong hindi mo alam kung nasaan siya?
Kung magsasalita ka lang,
maaari mong tapusin ito.
Bakit napakatigas ng ulo?
Bai Cha
ay patay na.
Bakit hindi mo sabihin ang totoo?
Hindi pa ako nakakita ng ganoong katigas na mani.
Kawawa.
Sabihin mo.
Patay na si Bai Cha.
Sabihin mo na!
Dong,
pwede ba Bai Cha
patay na talaga?
Imposible.
Kung talagang patay na si Bai Cha,
Cheng Nuo
sana mabaliw na.
Ngunit ngayon,
ngumiti siya sa akin.
Hindi ako nagsisinungaling sayo.
Patay na siya.
Hindi ko inaasahan
para maging maganda ang relasyon niyo.
Dahil sabik kang mamatay,
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Hindi.
Itapon mo siya sa ilog.
- Oo.
Hindi!
Bitawan mo ako!
Tulong!
Tulungan mo ako!
Sabihin mo sa akin.
Ang pagkamatay ba ni Ye Dong
isang aksidente sa trapiko
o isang hit na trabaho?
Cheng Nuo?
O si Lin Xia?
Hindi ko na mabilang na beses.
Ito ay isang aksidente.
Kahit hindi,
langit ang umaangkin sa demonyong iyon.
May pagkakataon ba
ang isang tao
may leverage sa iyo?
Inutusan ka nila
para tamaan si Ye Dong?
Hindi.
wala naman.
Ito ay isang aksidente.
Walang leverage na umiiral.
♪Parang nakalimutang bulaklak♪
♪Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw♪
♪Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin♪
♪Balang araw mamumulaklak ito♪
♪Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat♪
♪Ikuyom ang nanginginig na mga kamay♪
♪Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang♪
♪Ang pagtatapos ay hindi darating nang huli♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan♪
♪Sino ang makakakita ng lakas ko♪
♪Binabasa ng luha ang mukha ko♪
♪Sa ilalim ng maskara♪
♪Naghahanap ng liwanag sa dilim♪
♪Ano ang hindi kayang bitawan♪
♪Sa kalaunan ay nagiging alikabok sa hangin♪